تو آفتابی اگر آفتاب داشت و بازو تو ماتابی اگر داشت عبروان کمانی
تو در کنار غدیری
و چشمه های دونالم
پای بوس تو گیرم
وز بهشت شام
تو مولا و علی
اگر هم باشت دوبار
یا گرفت شام
تو مولا و علی
تو در کنار غدیری
و چشمه های دونالم
را مولا و علی
تو مولا و علی
بهش پشانی
موسیقی
براغ بیداری
سرای امیدی
دیار دیرینی
شکوه جا بیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
این اتفاقی که الان در سطح جهان داره میفته
به یک معنی جهان کچکی شده و همه
همسایه شدن
اون چه که در یه اشهد جهانی دارید میبینید
این همه اتفاقاتیست که
در زمان انبیاء صلی اللہ علیه و سلم
تو محیط های
ظاهرن کچک یک شهر
حتی یک رستا
اتفاق میفتاد
و این عملن همونه
چه بهبندی دوترف درست و نادرست
استدلال هاشون اهدافشون
تاکتیک هاشون شعار هاشون
بحانه هاشون
جنگ روانی جنگ شایه
نفوز جاسوسی
مجاهدین قاعدین خائمین
حرفا همه همون هست
عوض نشده فقط کمیت
مخاطب مصداق
اون بحث و دعوا و به خصوص
ابزار عوض شده
یعنی شمشیر شده
مشک رسانه
شعر و سخنرانی
شده فضای مجازی و
اینترنت و ابزار عوض شده
افکار و اخلاق
همون هست دعوا همچنان
سر همون حرف هست
دو طرف جبهه و همینطور اون مزبزبین اون بین وسطی ها
چه اونایی که بازید میکنن
میخوان بازی بدن
منافق نامیده میشن
چه اونایی که خودشون بازی چند
افراد زعیف
زعیف العقل
زعیف نفس
بازی خور
ببینید این یک نقش ثابتی سناریو همون سناریو است
اونایی که این نقش ها رو بازی میکنن عوض میشن
میبینید که ده ها هزار مردم مظلوم غزر رو قتل آم میکنن دنیا هم دیگه آم میکنن
حکومت ها و اصازمن های بینان بدن داینام
یه مدار حرف های موف مزنن ولی خودشون هم میدونن بازیه
و بدون دستورم حتی انتقاد وقتی بکنن در حدیش که اجازه داده بشه بهش
انتقاد های بیاسه
چرا میان هنیه رو اینجا میزنن در لبنان میزنن در سوریه میزنن
بچه های ما رو میزنن
میدونید گفتن نزدیکی 90 بمب یک تنی نزدیکی 90 هزار کیلو بمب ریختن روی چار پنجت ساختمونی که سدسن اونجاست توی زاییه
خب ایشونم بارها هم گفته شده بود که آقا اونجا میدونن شما توی زاییه اید خطرناکه
و خب اشون حاضر نشده بود بره گفته بود
هر زبه چهار هستن مردم هستن من همون جمعه
اگر قرار شهید بشیم با هم شهید میشیم
و برای چی امریکا میاد اسرائیل نه همچی توانی داره نه همچی جرعتی
این پروژهی که داره ازرامیش توی لبنان و قزه
کل نیوهای نظامی و اطلاعاتی و تکنولوژی هم جاسوسی هم کشتار جمعی
ارتش و سیاه و پنتگون امریکا انگلیس فرانسای آلمان
همه اینا اونجای هستند
چیلتا کشتی ها بردن کشتی های جنگی قلزی که تو خود اسرائیل هستند
گروه های جاسوسی شد یعنی جنگ جهانیه بدون بوم و اطوم
و در یک منطقه کوچک لبنان و قزه
در زم اهمیت لبنان و قزه هم بفهمید که چرا اسرائیلی ها شعار نقزه نلبنان رو این ورور پخش میکردن
و چرا امروز در 400 دانشگاه امریکا
صدها دانشگاه در اروپا و جهان
دانشگاه شعار هم غزه هم لبنان رو دادن
مثلا مسئله غزه و لبنان دوتا سرزمین نیست
اونجا یه تصفیح حساب تاریخی و جهانیست
خب اینا دیگه سقف تکنولوژی جاسوسی و آدم کشی و قتل عامه
ولی اصل منطق همون منطقیست که قرآن می فرماد
نمرود با همون منطق با ابراهیم انداختش دواتش
فرعون با همی منطق با موسا درفتاد
و تغییبش کرد تا اینا رو نابود کنه
ابو صوفیان و ابو جهر با همی شیوه
با همی اهداف با همی عدبیات با پیانبر اکرم درگیر شده
امام زمان اجلالله فرنجه و شریف در آخر از زمان
با مجموعه اینا در سطح جهان درگیر خواهد شده
کفر و استقبار خارجی
منافقین داخلی
نفوزی ها به تعبیر قرآن سماؤن
که سلسل نفوزی ها
یهود
سویونست ها
همون چیزایی که دقیقا قرآن می فرمد
زمان پیانبر
هم اینا با هم متحدن عمل کردن
برای که سرنگون کنن
ریشه اسلام رو بزنن
پیانبر رو از سر را بردارن
اسلام رو شکست بدن
اینن همون کارا
همون شیوه ها
همون عدویاتا
تکرار داره می شوند
وقت قرآن می خوید
مخصن وقتی داره راجع به انبیاء
رزیب پیامر اکلم رزیب دشمنان ایشون در همون اطراف مدینه مکه توضیح میده
چرا به ما امروز باید بگم چرا تا هزار سال دیگه هم همین هاست
برای که ماجرا همون ماجراست
اهداف دو طرف همون اهدافه
شعار و عدبیات همونه
شیوه ها همونه
فکر نکنید که بچه های رزبالله و هماست با اسرائیل میجنگن
با کل اصاره قدرت و سروت و رسانه و سلاح و تجهیزات
کل استکبار غرب دارن
بیشترین گردن
اسرائیل خط مقدم غربه
سرموی داریست
اسرائیل کشور نیست
اصل وجودش غیر قانونی بود
حتی با همین قوانین بینان مند
اصلا مقامات اسرائیل
تا همین الان هم اغلبشون
مال کشورهای مختلف اورپایی هستن
همین بنیامین خبیست
اصلا اسرائیلی نیست که
همین اینا مال کشورهای اورپایی هستن
اورپای غربی اورپای شرقی
از انگلیس و فرانسه تا لهستان، مجالستان، رومانی
این همه شنستان های اروپایی دارن
همه الان دو تابعیتی حساب میشن بلکه اصلا اسرائیل تابعیتی نداشته
الان یه دی از پیرمرد های اسرائیل، پیرمرد پیرزنا
عمرشون از خود اسرائیل بیشتره
یک کشوری که از اساس با ترور
شما به اینا با ترور شبیه کردن
همه الان هم دارن ترور میکنن به جایی که به جنگ هست
باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید بای
امریکا و اواملش تو منطقه دارن میدن
یه دم ابو موسا اشعری هستن
که حسن اینا رو مثل خدا
آمورده برای بازی خوردن
همیشه آماده فریق خوردنن
ولی آدم لازم نیست بد و خائن باشه
که ضربه بزنه
کافیست احمقاش
ترکیب امرأس و ابو موسا اشعریست
که کار دشمن رو پیش میبره
تا الان شکست خورده این یک سال
اسرائیل و امریکا و غربن
اتفاقات داره میاده برای شمای نعادیست
به تاریخ اسرائیل و منطقه رو بخونید
یک زمانی اسرائیل تو همین ایران
ما حالا از چی نالردیم؟
همین ایران حکومتش دست اسرائیلی سعی نشته بود
یعنی سواک ما، ارتش ما، رسانه های ما
نفت ایران، اصلا دربار شاه
اینا بدون اجازه امریکا و اسرائیل نفس نمی کشیدن
نفت و گاز ما دست امریکا و اسرائیل بود
به شکنجگرهای سواک همی اسرائیلی ها و امریکایی ها آموزش می دادن
چجوری ناخونهاشون رو بکشین
چطوری شکنجهاشون بیدین
چجوری بسوزونین
چجوری چکار کنن
اصلا آموزش آخرین شیبه های شکنجه های مدرن
اینا همه جا عرباب بودن
مثل الان چطور بر همی امارات و بهرین و عربستان
اینا چطور امریکایی ها و اسرائیلی ها همی الان مسلطه
در ایران همه کاره بودن
کسی جرعت نمیکرد به اینا چپ نگاه کنه
امریکا و اسرائیل و انگلیس
عربا به مطلق بودن
اینجا صد هزار مستشار داشتن
همه چیز در اختیار اونها بود
بدون اجازه اونها حق نداشت کسی نفس بکشه
ولو خود شاه
حتی رئیس دانشگاه تهران رو بخواستن عوض کنن
اگر سفارت امریکا یا اسرائیل
به تو میکرد
دیگه کسی حق نداشت حرف میزنه
اینا اینجور مسالت بدن
حالا شما ببین کارشون به کجا کشیده
کل اسرائیل در حال فروپاشیه
اینا قابل تصور نبود
داخل فلسطین تو محاصره مطلق
تو قضه اینا نمیتونن نونان را شکست بدن
یعنی کل ارتشای غربی
سروسای اطلاعاتیشون تو من قضه
قضه جای کچیکه و اینقدر جمعیته
که شما سنگم که پرد کنی
حتما تو سر یه نفر میخوره
متراکم ترین نقطه جهانه
این فلسطینی ها رو همه رو اونجا بردن و تحت فشار
سال هاست اینا نه برق دارن
در شوانست باید دو سه ساعت
نه آبشون آب درسته آشامیدنیه
نه قضای کافی دارن
نه شغل دارن
نه هیچی محاصره مطلق
چجوریه که اینا کل قدرتشون رو آوردن نتونستن
همین الان هنوز هم نتونستن
این قدرزه رو جاهایش رو با خاک یکسان کردن
بازم نتونستن
اینا قوی نیستن
جنگ سی و سه روزه
سی و سه روز اینا بمباران کردن و کشتن
سه هزار لبنانی رو کشتن
هزاران خانه رو خراب کردن
همون موقعی مخواستن سید رو بزنن
خب اینا اولا که تالا هزار بار باید شهید میشدن
اصلا برای چی شهید نشن
اینا مستحق زندگی و مرگ معمولی نیستن
ما نه نوع مرگمون نه مکان مرگمون رو نه علت مرگمون رو نمیدونیم نه انتخاب میکنیم
اینا خودشون انتخاب کردن و اصل مسئله اون با عده ایمانی و روحی است
بعضی ها نگن ای آقا اینا دادن ای همه رو شهید کردن ترور کردن کشتن بمباران کردن فلان کردن
اینا کارشون همین بوده همیشه ای کار اینا همیشه همین بوده
اولی که فلسطین رو گرفتن همینطور گرفتن
همینطور ترور میکردن
میکشتن تجاواز میکردن آتش میزدن
و تا اونوقت کسی دلاشون نمیتونید
سفایسته یه دک کمی بودن
چکست خوردن ملت فلسطین و
عربا این همه هم ترسو بودن
الان این ملت فلسطین
این ملت لبنان
این ملت ایران این ملت اراق
سوریه این ملت
یمن این ها فرامو کنن با اون ملت
تای هفته سال پیش
این نست الان از بابا ننه هاشون
و پدر بزرگ، مادر بزرگ هاشون
شجاعتر و مومنترن
اینا خیلی قویه دارن
به این کار امام انقلاب اسلامی
ایدئولوژی قرآن بود
قرآن این قدرت رو آورد
سیدرسن تعریف میکنه
که من اون زمان قبل از جنگ سیوتی و سیوتی
اینقدر فشار رو ما زیاد شد
در لبنان
هم از داخل، هم از بیرون
هم از داخل لبنان هم از تو حکومت لبنان هم از بین خود مردم
و از دوستان سابق من اینقدر دیگه فشار نظامی و سیاسی اینا زیاد شد
من گفتم بابا من با این سنم من چطور نظام خواه اون موقع سن سی سال جوان تر
چجوری من میتونم همچی بایره تهم کنم
میگه داشت اصلا میبریدم از شادت نمیترسیدم
ولی فشار و حتی خیانت زیاد بود که اینا منو از پادش در میورد
تعبیرش اینه میگه اونقدر سختی و فشار و خطرات زیاد بود من الان از خطرات جانی و اینا باکی نداشتم
ولی خسته شده بودم و این قضیه مثلا مالا 27-80 سال پیشه
میگه در لبنان وضعیت داخلی هم با اسرائیل هم داخل اینقدر زیاد بود
من هم هنوز ریشام سیاه بود هنوز جوون بودم سفید نشده بود
من اصلا میبودم چجوری ما باید تحمل کنیم
این باری که ندوشه منه خیلی بیشتر از توانه منه
بعد میگه آمدم ایران رفتم پیش رهبری
گفتم آقا من آدم میدونید گاهی به ایک مرحلهی میرسه که دیگه
خسته میشه و تشخیص میده دیگه نمیتونم به دامه بدم
یک کسی دیگه بیاد این مسئولیت رو به اونده بگیره
من الان دارم به اون حالت میرسم
این قضیه مانه 27 سال پیشه
و یک مسئولیت و اگه باشه یک کسی دیگه بپذیرن اینا که دارن جلوی چیز میکنن
من مثل یک سرواز معمولی برم توی خط به جنگم تا شهید شم
بعد میگه که ایشون میگه رهبری به من گفت که
خب تو که هنوز جوونی فیشات سیاهه
از خستگی تو باید حرف بزن اگه کسی هم خسته بشه من هم باید خسته بشم
بعد میگه یک توصیهی به من کرد ایشون
گفت که طبیعیه انسان در حرکتش در زندگی گاهی با موانع و سختی های زیادی اونقدر مواجه میشه
که فکر میکنه دیگه نمیتونه ادامه بده
خودش فکر میکنه دیگه نمیتونه
و واقعاً هم به طور طبیعی اگه طبیعی باشه نمیتونه دیگه
چون آدم وقتی قریزی و طبیعی عمل میکنه
یه جایی خسته میشه
یه جایی حرس میزنه
یه جایی معیوست میشه
گاهی از دشمن فشار میاد
گاهی از طرف دوستان فشار میاد
گاهی بعضی نزدیکترین افراد خیانت میکنن
گاهی بحث حسادت و رقابت اینا دردش
این ضربه هایی که دوستان میزنن
دردش از ضربات که دشمن میزنه بیشتره
و اینا همه هست
اما این محدودیارت ها رو داری
آدم نفس انسان روح انسان
اگه بخواد همه چیز تبیعی و مادی
همطور که تو قانون فیزیکه نگاه کنه
حتما خسته میشه
ولی از دار شما بینین
90 درصد انقلابیون دنیا
بعد از پیروزی
یا در زندان و شکنجه و فشار
ویل میکنن میگن نمیازه
یا بعد از پیروزی
بعد ده بیس سال خودشون عوض میشن
میگن برای چی هستن ما این کار را نکنیم
همون چیزی که علیه شعار میدادن
خودشون باید انجام بدن
راجع به همین اسرائیل
ما کم نداشتیم انقلابیونیت
از فلسطین تا ایران تا جهان اسلام و عرب
که مثلا ده سال با اینا جنگیدن
توی هفتاد سالی که اسرائیل هست
ده سال جنگیدن
بعد خسته شد تسلیم شد
یکیش خود یاسر عرفات
محرم ها اولی مبارزه و فران آخر کاری
تسلیم شد
اسرائیل به رسمیت شد
بله اینا طبیعی عمل کنی همینه
اما که الهی عمل کنی
الهی یعنی به خدا وضع بشید
خودتو در محضر رو ببینی و به اون رو باور کنی
میگرد احوالی گفت که انسان اینجور وقتا احتیاج داره به یک چیزی قوی تر از خودش
به کسی قوی تر از همه
محتاج میشیم به کسی که دست ما رو بگیرد
بلاحاظ روحی و معنوی و فکری به ما نیرو بده اراده بده
او خداست
ایشون سیده سن میگرد احوالی به هم گفت که سی سال پیش
گفت بدون خدا ما نمیتونیم یه مبارزه رو ادامه بیدیم
تسلیم میشیم
تن به زلت میدیم خیانت میکنیم
ولی به خدایی که میبینه میشنوه قدرت مطلقه
و داره ما رو امتحان میکنه
و او خدا ایمان بیار و با او خدا حرف بزن
ما باید به او خدا ایمان بیاریم و حرف بزن
ما خدا رو داریم و به هیچ کسی دیگه و هیچ چیزی دیگه احتیاز نداریم
حسبون الله
خدا بس است
خدا کافی است
به اعتاج هیچ کس دیستیم
و خدا از مهربانی و لطفش
اولاً به ما اجازه داده
که خدا رو صدا بزنیم
به ما امکان داده
به او حرف بزنیم مستقیم
حالا اینها رو سیده هسند داره
میگه تعریف میکنه
خدا به ما اجازه داده
او رو مخاطب کنیم
بهش بگیم اللهمه
به خدا بگیم تو
و او میگه من دارم میشنوم
اینی قریب
من خیلی نزدیکم به شما
نزدیکم
وقتی صدا میزنید من دارم میشنبه
من به شما نزدیکم
شما از من دورین
شما از من دور میشید
و سید اصلا میگه که در هر زمانی
هر مکانی هر حالتی
این خدا هست
هیچ جا نیست که تنها باشی
هیچ جا نیست که بگه که
یه قدرتی
یه انایتی توجهی نیست
در از بدترین و بهترین
شراعت مادی
خودتو در محضر او ببینی و بگی
خداوند با منه با ماست
همه جاست
وقت دیگه میبینی نه معیوست میشی
نه خسته میشی نه پشیمون میشی
نه میترسی
مشکلات رو با آرامش تهمون
مشکلات هست مشکلات تهمون نمیشه
ولی نحوه
مواجهه با مشکلاته
بعد میگه ایشون به من گفت که
لازم هم نیست که
حتما آیو و دعا و
روایت و اینا اونا جداغانه
با اون زبان عوامانه
و خودت بشین هرچی دلت میخواد
به خدا بگو
پنج دقیقه ده دقیقه
یک رو بروید خلوتی
ولی وقتی حرف میزنی یقین داشته باش
که خداوند
در منظر اویی و داره میشنوید
داره تو میبینه حرفاتو میشنوید
اینجوری باش حرف بزن
بعد یه مدت ادامه بده
بعد میبینی که دیگه خسته نمیشه
دیگه از دست هیچ کس عصوانی نمیشی
به هیچ کس امید نمیبندی
نه از کسی میترسی
نه
به کسی تمع میکنی
میبینی تنهای تنها
در بدترین شراعت
تو از همه قوی ترین
برای که به منبع قدرت وصل شدی
لذا هر وقت تو زندگی
در احساس خستگی کردی
حس بدی پیدا کردی
برو تو یک اتاقی پنج دقیقه ده دقیقه
با خدا صحبت کن
قطعا خدا هست
میشنود میبیند قادر است
بینیاز است
حکیمه در هر زمینه
هر چی میخوای خدا داره
با خدا حرف بزن
و بعد میگه که سید اصد میگه
بعد به همون زبان خودت حرف بزن
خدا میشنه با یقین
یه مدتی ای رو ادامه بده
بعد میبینه خدا هم داره به تو حرف میزنه
پیام خدا میاد
پیام خدا همون آرامشیه که
به تو میده
اون پاسخ خداست
بعد میگه من بعد از این خیلی قضیه
منو آرام کرد و
مهمترین دارائی و سروت ما
در جنگ سیاسه روزه که سخترین جنگ بود
تا اون موقع با اسرائیل
ما اینجوری با خداوند ارتباط داشتیم
و به اون توسط کردیم
و خداوند با ما حرف شد
خداوند
مستقیم بارد میدان شد
ما هیچی نبودیم در برای اینا
ولی اینا نتونستن سه کلومت
دو کلومت نتونستن بیم تو لبنان
افتراشون میگه گریه میکردن
میترسیدن
همیانا هم همینطوره
اینا نمیتونن به جنگن
این رو بدونید
این رو هم قاسم سلیمانی
شید سلیمانی میگفت
هم حسن نسلوم میگفت
این ارتشا امریکا
انگلیس فرانسل
این رو نمیتونن به جنگن
چون نه به هیچ عقیده ندارن
حتی به هم امریکا و اسرابیل
این رو هم عقیده ندارن
اینا قالبن برای پول میان
یا مزدورن
یا مجبورن
اینا اهل جنگ استن
ولذا اینا حاضر نیستن با ما به جنگن
به اون سبک جنگی که مثلا ما هشت سال داشتیم
به اون سبک اینا حاضر نیستن به جنگن
اینا فقط ترور و بمباران
بمباران مردم منابع حیاتیشون رو بزنن
و ترور کنن و جنگ روانی
دقیق میکنید
اما با وجود همه مسائل اینا دستشون رو رو شده
ای چامسکی میتونی خودش یهودیه
و منتقد سیستم غربه
ازش همین چند وقت پیشا پرسته بودن
من حال فیلمی شد
اخیر تازه دیدم
ازش میپرسه خبرنگار که
از نظر شما هزبالله
سازبان تروریستیه
میگه نه همه میدونن تروریست
واقعی کیا هست
امروز
تروریست یعنی خود امریکا و اسرائیل
میگه از اینا تروریست در کسی نیست در دنیا
تنها دلیلی که هزبالله رو
و سید حسن نسرالله رو اینا میگن
بزرگترین تروریست های جهانن
رساله هاشون سینما هاشون
تبلیغاتشون
فقط یه چیزه با اونه که وقتی همه دنیا
ترسیدن اینا نمیترسن
همه دولت ها میترسن
از این پنج ششتا جنایتکار
دولت هاشون یا میترسن یا بابستن
مردمشون هم میترسن
ولی وقتی میمیان یک کسی یک کسای آمدن
اون وسط با دست خانه نمیترسن
و اینا سی سال مخواهد
از بینشون ببرن نمیتونن
جرعت جنگیدن با اینا روزمینم ندارن
ای باعث میشه ترس دنیا میریزه
از امریکا و اسرائیل و غرب
کاری که سیدستن نصرالله و اینا
تردن میکنن هزبالله و اینا
هماس و جهاد اسلامی
اینا دارن این بط رو میشکنن
شکستنش
دارن به دنیا میگن آقا نترسین
میشه ای رو زد
همون که قرآن فرماد رجب تالوت و جالوت
که جالوت یک عبرقدرتی بودن اونها آمدن را جاید
بعد این طرف آمدن تو میدان از جبهه حق و توحید
یک جوانی آمده اون میگه که
این بچه کیه فرستدنیش اینجا
خودتون ترسیدین
میگه خب الان حسابی بچه رو برس تا بعد بقیه
با فلا خونش برمیداره و یه سنگ محکم پرتاب میکنه
همون اول خودتون پیشانی و صورت جالوت میفته میمیره
هیچ کس باور نمی کنه که جالوت افتاد
هیچ کس باور نمی کنه
می گنه نه بابا امکان نداره
می گه می شه
خب شد
ما زدیم شد
نه ترسیدیم زدیم شد
شاه رو به امام می گفتن امکان نداره برن رضی شاه
چون امریکا و انگلیس و اسرائیل نا پشتشن
خب شد
سردام رو می گفتن امکان نداره پلا
شد
شعروی رو اختی بود می گفتن امکان نداره جهان بدون شرف
باور نمیکد کسی یه وقتی دنیا باشه
بدون شعروی
شد اصلا پاشید نابود شد
موسا فران رو شکست داد
پیغمبر اکرم
بر قدرت های شرق و غرب
روم و ساسانی و
اشراف قریش و
اینا همه رو شکست داد
با دست خالی
هیچی نداشت چون اینا جرعت
کلدند یعنی واقعا شد اصلا
خیلی دیر شهید شد
اصلا من تاجه همیشه سالی چی زنده گذشته نشدن
برای این ها هزبالله ابراهیم زمانه بود شکنی کردن اینا
اسرائیل تا قبل از انقلاب اسلامی و هزبالله هیچ وقت شکست نخورده بود
همیشه پیروز بود
اینه هر جنگی شد اسرائیل بزرگتر شد
لبنان هم گرفته بود تا بیروت آمده بودن
این بچه ها با دست خالی زدنش قبل
امریکا بین هم حساب دست شدون میدونین
ارتش امریکا قبلان آمده بود لبنان
اون دهی شست آمد لبنان
همین بچه های ازبالله و اینا
حالا اون موقع اسم ازبالله نبود
همین بچه ها
اسم جهاد بود
جهاد اسلامی لبنان
هم اینا سه تا چهار تا عملیات کردن
خب ارتش امریکا
فرانسوی ها اونیم هم انگلیس ایتالیا
همه اینا تو لبنان بودن
سه چهار تا عملیات کردن
بچه های ازبالله
چهار تا شهید
پونست شیش ست تا کماندو اینا رو کشتن
با چهار تا عملیات استشادی
کل ارتش
امریکا و فرانسا و اترانگیوی
همشون دومشون و گذاشتن رو
رفتن
خب شما که چل سال پیش همین هزبالات
شما رو لطف پار کرد بیرونتون کرد
اسرائیل هم شکستند
اون موقع که سیدحسن یه بچه بوده
ای وقتی شد به جای شهید
حباس مصبی آمد
همه میگفتن بابا او کجا ای کجا
یک بچه طلبه یک بچه روشن او بردن به جای سیداباس
خب بعد این ده برابر خود سیداباس شد
این اتفاقاتی که تو خود اروپا و امریکا به درصد جهانش افتاده
اصلا سابقی نداشته در تاریخ
زمان درگیری جنگ ویتنام و تبیز نجاری امریکا
یه مدتی بعض دانشگاه امریکا شد
اونم امدتاً چپا بودن
یعنی گریانای چپا کومونیستی سوشیالیستی بودن
الان این اتفاقی که افتاد
شما میدونید سه چهار هزار استاد و دانشگی امریکایی رو
واضح کردن براشون پرمده تشکیل دادن
و ازشون هنوز هم زندانن
که پرچم امریکا و اسرائیل رو تو خود امریکا و اسرائیل آتش زدن
این شعار مرد بر امریکا مرد بر اسرائیل فقط تو ایران داده میشد
هیچ جای جهان مرد بر اسرائیل کسی جرات نمیکرد بگیر
تو خود اسرائیل گفتن تو خود امریکا میگن
این خط خط انبیاش میده
هر جای دنیا فطرت داره
وجدان داره
ذره انسانیت
عقل ذره معنویت داشته باشه
اشعارا رو بشنوه میپذیره
امام همون اول انقلاب گفت
ما با مردم امریکا و اروپا
مشکل نداریم این مردم تفلاک بیگناه هن
اینا ناغاه هن
نگرشون داشتن
امام همون اول انقلاب گفت اگر مردم امریکا
بدانند حکومتشون چی جنایتکاری است
اکثر مردم امریکا هم علیه میگن مرگ بر امریکا
یعنی مرگ بر حکومت و سلطه
مردم امریکا هم اینا ناغاه نگرده
دو ستا نهزد شد و همین چند سال خیزش شد
در امریکا و انگلیس و اینا سرکوب کردن
در فرانسا و امریکا و انگلیس
حتی اینا حتش زیر خاکستره
میگه کل اطلاعاتی انگلیس آمدن به روحسای دانشگاه انگلستان گفتن اول ایران بعدم چین و روسیه اینا هم میخوان دانشگاه انگلستان رو به هم بریزن.
اتحادی های یهودی سایونیستی امریکا گفتن کل اطرازات دانشگاه های امریکا زیر سر ایرانه.
حالا ایران یعنی چی؟ اگه مراد از ایران او ایدالوژی انقلاب اسلامی است
همون که در فلسطین، در لبنان، در کل جهان، در یمن شما رو گذاشتن کنج دیوار
بله اسرائیل کل امکانات خودش و کل امکانات رجیمای عربی رو
حکومت مصر و اردن و بهرین و امارات و عربستان و اردن و اروپا رو
یعنی انگلیس و فرانسا و آلمان اینا دیگه استوکاری هایی همچنان
همه اینا رو آورده پای کار
امریکا رو آورده پای کار
جنگ جهانی سه بوم
همه فکر میکنن بسیار جنگ جهانی اول و دومه
جنگ جهانی از زمان انقلاب اسلامی شروع شد
فاز اولش جنگ هشتاله بود
او فاز اول جنگ جهانی بود
بچه های ما از بیسی کشور جهان اصیر گرفتن
ملیاردها ملیارد پول اینا دادن
دهها ملیارد دولار
آخرین سلاهاشونم اونا میدادن
مستشارم داشتن
فاز اول اسلام پیروز شد
اینا شکست خوردن
فاز دومش این جنگ ده دوازده سالهی بود
که تو سوریه و اراق و یمن و فلان
و این جنبش بیداری اونها اتفاق افتاد
اینجا ارتش امریکا انگلیس فره
همشون سروسای جاسوسی بودن
این رژیمای فاسد منطقه خاینین بودن
مزدور هزاران هزار مزدور آوردن
دائش رو تشکیل دادن
این فاز دوم هم اینا شکست خوردن
فاز ثوم هم اینه که ای شروع شده
یعنی جنگی که تو ایران بود
بعد آمد تو ایراغ و سوریا و اینا
حالا همون جنگ رفته تو اسرائیل
داخل خود اسرائیل
این همون جنگه
ای که اینا دیگه زدن به سیمه آخر
رسمن ترور میکنن و میگن ما کردیم
امریکا و انگلیس اینا چون نمیخوان درگیشن جارعت نمیکنن
میگن ما اصلا در جریان این کارا نبودیم
چه زدن هنیه چه زدن سدسن
ما در جریان نبودیم
ولی اگر کسی با خاطب اسرائیل حمله کنه
ما از اسرائیل دفع میکنیم
خب شما که دانشگاه های خودتون
افکار و امیتون روشن فکراتون
مردمتون همه دارن به شما فوش میدن که
همونطور که اینا در یمن شکست خوردن
در منطقه شکست خوردن
بارها در همین لبنان شکست خوردن
در قرضه یک سال شکست خوردن
ایشالله ریشه اینا کنده خواهد شد
و السلام علیکم و رحمت الله
ای نحمه آزادگی
آواز را تکشار کن
در سینه هم چخی بزن
فریاد را بیدار کن
دیروز شب بود و طبی از شعله ها سرشار
امروز ماگیم و دلی از آسمان بیدارتر
شور مسلمانیستی که میرم بعد از یاد ما
مختص دیگر باشه بر توفانی از پریاد ما
ناگوست سنگین تبر زخم شکفتن می شود
تکلیف خون شاخه ها باز روشن می شود
درود با شما ملت شریف ایران ملت بیدار ایران
که در همه سحنه های این کشور حضور داشتید و این انقلاب حضور داشتید
و برامه برای بیداری هم تقدم حضورتون شد
با موضوع مقابله جهپه کفر و استقبار با اهل ایمان و همینطور جنایات